Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/log.po
Languages: zh_cn

source: 📄 Log
zh_cn: 📄 日志（Log）

source: Log messages in the chat with varying levels of severity.
zh_cn: 记录不同级别的日志消息并显示在聊天栏中。

source: Enable Command Blocks
zh_cn: 启用命令方块

source: This module uses a command block to get the system time. For the time to be displayed as intended, be sure that `enable-command-block` is set to `true` in your `server.properties` file and that the `sendCommandFeedback` gamerule is enabled.
zh_cn: 此模块使用命令方块获取系统时间。为了正确显示时间，请确保在您的 `server.properties` 文件中将 `enable-command-block` 设置为 `true`，并启用 `sendCommandFeedback` 游戏规则。

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 您可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Log Messages
zh_cn: 记录消息

source: Error
zh_cn: 错误

source: Log an error message. For more information on how it works see the [usage](#usage) section. By default, it's printed as: [ERROR] <tag> > <message> and hovering over the left part of the log reveals the timestamp and log function path.
zh_cn: 记录错误消息。有关其工作原理的更多信息，请参见[使用方法](#usage)部分。默认情况下，它显示为：[ERROR] <标签> > <消息>，将鼠标悬停在日志左侧部分可显示时间戳和日志函数路径。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: *Example: Log an error message that originates from the `bs.foo:bar` function:*
zh_cn: *示例：记录来自 `bs.foo:bar` 函数的错误消息：*

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Log a warning message. For more information on how it works see the [usage](#usage) section. By default, it's printed as: [WARN] <tag> > <message> and hovering over the left part of the log reveals the timestamp and log function path.
zh_cn: 记录警告消息。有关其工作原理的更多信息，请参见[使用方法](#usage)部分。默认情况下，它显示为：[WARN] <标签> > <消息>，将鼠标悬停在日志左侧部分可显示时间戳和日志函数路径。

source: *Example: Log a warning message that originates from the `bs.foo:bar` function:*
zh_cn: *示例：记录来自 `bs.foo:bar` 函数的警告消息：*

source: Information
zh_cn: 信息

source: Log an information message. For more information on how it works see the [usage](#usage) section. By default, it's printed as: [INFO] <tag> > <message> and hovering over the left part of the log reveals the timestamp and log function path.
zh_cn: 记录信息消息。有关其工作原理的更多信息，请参见[使用方法](#usage)部分。默认情况下，它显示为：[INFO] <标签> > <消息>，将鼠标悬停在日志左侧部分可显示时间戳和日志函数路径。

source: *Example: Log an info message that originates from the `bs.foo:bar` function:*
zh_cn: *示例：记录来自 `bs.foo:bar` 函数的信息消息：*

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Log a debug message. For more information on how it works see the [usage](#usage) section. By default, it's printed as: [DEBUG] <tag> > <message> and hovering over the left part of the log reveals the timestamp and log function path.
zh_cn: 记录调试消息。有关其工作原理的更多信息，请参见[使用方法](#usage)部分。默认情况下，它显示为：[DEBUG] <标签> > <消息>，将鼠标悬停在日志左侧部分可显示时间戳和日志函数路径。

source: *Example: Log a debug message that originates from the `bs.foo:bar` function:*
zh_cn: *示例：记录来自 `bs.foo:bar` 函数的调试消息：*

source: **Credits**: theogiraudet
zh_cn: **制作人员**：theogiraudet

source: Log History
zh_cn: 日志历史

source: View History
zh_cn: 查看历史

source: Retrieve the log history. It shows all the previously logged messages.
zh_cn: 检索日志历史。显示所有之前记录的消息。

source: *Example: View the log history for a specific namespace, tag, and severity level:*
zh_cn: *示例：查看特定命名空间、标签和严重程度的日志历史：*

source: Clear History
zh_cn: 清除历史

source: Clear the log history.
zh_cn: 清除日志历史。

source: *Example: Clear the log history for a specific namespace, tag, and severity level:*
zh_cn: *示例：清除特定命名空间、标签和严重程度的日志历史：*

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: 🎓 How to Use?
zh_cn: 🎓 如何使用？

source: Different log levels are available for various types of logs:
zh_cn: 不同类型的日志有不同的日志级别：

source: **Debug**: Detailed debug information.
zh_cn: **调试**：详细的调试信息。

source: **Information**: Interesting / significant events.
zh_cn: **信息**：兴趣/重要事件。

source: **Warning**: Exceptional occurrences that are not errors.
zh_cn: **警告**：不属于错误的异常情况。

source: **Error**: Runtime errors that should be monitored and fixed.
zh_cn: **错误**：应该监控和修复的运行时错误。

source: Manage Granularity
zh_cn: 管理日志粒度

source: A significant number of logs can quickly flood the chat. To prevent this, Bookshelf's log module can be configured to display specific logs based on two parameters: the **log level**, the **tag** and the **namespace**.
zh_cn: 大量日志可能会迅速淹没聊天栏。为防止这种情况，Bookshelf 的日志模块可以根据三个参数配置显示特定日志：**日志级别**、**标签**和**命名空间**。

source: Users need to give themselves tags that follow a strict syntax: `<namespace>.log.<tag>.<level>`, where the level can be `debug`, `info`, `warn`, or `error`.
zh_cn: 用户需要给自己添加遵循严格语法的标签：`<命名空间>.log.<标签>.<级别>`，其中级别可以是 `debug`、`info`、`warn` 或 `error`。

source: The `_` symbol acts as a wildcard, logging all tags or all levels:
zh_cn: `_` 符号作为通配符，记录所有标签或所有级别：

source: `bs.foo.log._.<level>`: show all logs of `bs.foo` regardless of the tag.
zh_cn: `bs.foo.log._.<级别>`：显示 `bs.foo` 的所有日志，无论标签是什么。

source: `bs.foo.log.<tag>._`: show all logs of `bs.foo` regardless of the level.
zh_cn: `bs.foo.log.<标签>._`：显示 `bs.foo` 的所有日志，无论级别是什么。

source: `bs.foo.log._._`: show all logs of `bs.foo`.
zh_cn: `bs.foo.log._._`：显示 `bs.foo` 的所有日志。

source: `_.log._._`: show all logs.
zh_cn: `_.log._._`：显示所有日志。

source: Each level allows the visualization of subsequent levels. For example, if a user gives themselves a tag ending with warn, they can visualize logs of warn and error levels. By default, logs are not displayed to any user.
zh_cn: 每个级别允许显示后续级别。例如，如果用户给自己添加了以 warn 结尾的标签，他们就可以看到警告和错误级别的日志。默认情况下，不向任何用户显示日志。

source: Define the Message
zh_cn: 定义消息

source: Log functions take four variables as input. The `path` of the current function that inform users of the log origin, the `tag`, the `namespace` and the `message`.
zh_cn: 日志函数接受四个变量作为输入。当前函数的 `path` 告知用户日志的来源，`tag`、`namespace` 和 `message`。

source: The `message` string must be a valid SNBT text component. Thus, to specify a plain string text as a message, the message needs to be escaped (`"\"message\""` or `'"message"'`).
zh_cn: `message` 字符串必须是有效的 SNBT 文本组件。因此，要将纯文本字符串指定为消息，需要转义消息（`"\"message\""` 或 `'"message"'`）。

source: *Example: Log a simple warning message. We assume the log originates from the `bs.foo:bar` function:*
zh_cn: *示例：记录简单的警告消息。我们假设日志来自 `bs.foo:bar` 函数：*

source: Will display the following message if the user has one of these tags: `bs.foo.log.bar.warn`, `bs.foo.log.bar.info`, `bs.foo.log.bar.debug`, `bs.foo.log._.warn`, `bs.foo.log._.info`, `bs.foo.log._.debug`, `bs.foo.log._._`, `bs.foo.log.bar._`, `_.log.bar.warn`, `_.log.bar.info`, `_.log.bar.debug`, `_.log._.warn`, `_.log._.info`, `_.log._.debug`, `_.log._._`, `_.log.bar._`.
zh_cn: 如果用户具有以下标签之一，将显示以下消息：`bs.foo.log.bar.warn`、`bs.foo.log.bar.info`、`bs.foo.log.bar.debug`、`bs.foo.log._.warn`、`bs.foo.log._.info`、`bs.foo.log._.debug`、`bs.foo.log._._`、`bs.foo.log.bar._`、`_.log.bar.warn`、`_.log.bar.info`、`_.log.bar.debug`、`_.log._.warn`、`_.log._.info`、`_.log._.debug`、`_.log._._`、`_.log.bar._`。

source: *Example: Log a complex info message. We assume the log originates from the `bs.foo:baz` function:*
zh_cn: *示例：记录复杂的信息消息。我们假设日志来自 `bs.foo:baz` 函数：*

source: Will display the following message if the user has one of these tags: `bs.foo.log.baz.info`, `bs.foo.log.baz.debug`, `bs.foo.log._.info`, `bs.foo.log._.debug`, `bs.foo.log.baz._`, `_.log.baz.info`, `_.log.baz.debug`, `_.log._.info`, `_.log._.debug`, `_.log.baz._`.
zh_cn: 如果用户具有以下标签之一，将显示以下消息：`bs.foo.log.baz.info`、`bs.foo.log.baz.debug`、`bs.foo.log._.info`、`bs.foo.log._.debug`、`bs.foo.log.baz._`、`_.log.baz.info`、`_.log.baz.debug`、`_.log._.info`、`_.log._.debug`、`_.log.baz._`。

source: Customize the Format
zh_cn: 自定义格式

source: Bookshelf proposes to define different log message formats according to the namespace. To add new log message formats, you have to write directly inside the storage array `bs:const log.messages`:
zh_cn: Bookshelf 建议根据命名空间定义不同的日志消息格式。要添加新的日志消息格式，您必须直接写入命令存储数组 `bs:const log.messages`：

source: The `namespaces` array stores all the namespaces sharing the same log message formats. The four formats (`error`, `warn`, `info` and `debug`) describe the log format for the respecting severity level. The value of each must be a full SNBT text component.
zh_cn: `namespaces` 数组存储所有共享相同日志消息格式的命名空间。四种格式（`error`、`warn`、`info` 和 `debug`）描述了相应严重程度级别的日志格式。每个值必须是完整的 SNBT 文本组件。

source: Bookshelf exposes several values that can be used directly in the log messages format:
zh_cn: Bookshelf 提供了几个可以直接在日志消息格式中使用的值：

source: storage
zh_cn: 命令存储

source: path
zh_cn: 路径

source: description
zh_cn: 描述

source: The message of the log (must be a valid SNBT text component)
zh_cn: 日志的消息（必须是有效的 SNBT 文本组件）

source: The namespace of the current log message
zh_cn: 当前日志消息的命名空间

source: The path of the function that logs the current message
zh_cn: 记录当前消息的函数路径

source: The tag of the log message
zh_cn: 日志消息的标签

source: The hours of the log message timestamp
zh_cn: 日志消息时间戳的小时

source: The minutes of the log message timestamp
zh_cn: 日志消息时间戳的分钟

source: The seconds of the log message timestamp
zh_cn: 日志消息时间戳的秒

source: The ticks of the log message timestamp
zh_cn: 日志消息时间戳的刻

source: The gametime where the message was logged
zh_cn: 记录消息时的游戏时间

source: A SNBT text component to display time in the in hh:mm:ss format
zh_cn: 以 hh:mm:ss 格式显示时间的 SNBT 文本组件

source: A SNBT text component to display time in the in hh:mm:ss:tt format
zh_cn: 以 hh:mm:ss:tt 格式显示时间的 SNBT 文本组件

source: *Example: Define custom log message formats for the namespace `bs.foo`:*
zh_cn: *示例：为命名空间 `bs.foo` 定义自定义日志消息格式：*

source: And to try the new format:
zh_cn: 试试新格式：

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对您有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下您的问题和反馈！
